Todas las noticias diseño1
Resumen Semanal diseño1
Quienes Somos diseño 2 estatica
busqueda diseño 2
medios diseño
sobre vista columnas diseño3
columnas diseño 4

diseno 1: una entrada (articulo y estatica)
diseno 2: una lista de articulos
diseno 3: sobrevista de columnas
diseno 4: columna con sus articulos
diseno 5: pagina del usuario / radio
diseno 6: sobrevista de medios (mini-radio-app?)


pagina usuario/radio/medio

titulo: nombre del radio/medio
texto: descripcion
bloque de imagenes
mountpoint: invisible para el usuario
icono del medio
datos del medio: (invisible en este parte)
    - frequencia 
    - zona?
    - contacto bloque de texto? 
lista "noticias del medio"
    - titulo
    - imagen
    - fecha


